Boa parte da explicação está no Ex007 do Visual estudio code

[Semântica]
Google
1.
LINGÜÍSTICA
estudo sincrônico ou diacrônico da significação como parte dos sistemas das línguas naturais.
2.
LINGÜÍSTICA
num sistema linguístico, o componente do sentido das palavras e da interpretação das sentenças e dos enunciados.

Michaelis

1.
[LING] Ramo da linguística que estuda a significação das palavras e suas mudanças de sentido ao longo do tempo, bem como a representação do sentido dos enunciados.

2.
[LING] O significado dos vocábulos, por oposição à sua forma.

3.
[FILOL] Ciência que estuda a evolução do significado das palavras, signos e símbolos que estão a serviço da comunicação; semiologia.